Bienvenue dans le module de les
amis et non, ce n'est pas de Tristan.
C'est toujours moi. Et avant de laisser la parole à Tristan,
on va justement parler de l'importance de la synergie entre
le seo et le se.
On va voir pourquoi est ce que c'est intelligent et pourquoi
est ce que je n'ai pas fait ça avant tout simplement de
synchroniser ces deux pôles.
Si aujourd'hui vous voulez faire un business en Google,
ce est le cas de beaucoup d'entre vous,
certainement ce cas de
beaucoup de commerçants que je connais.
Ils ont une vision et ils
vont vendre des produits sur Google.
Ils regardent du coup les mots clés, les CPC,
le niveau de concurrence,
ce qui se fait en search et en shopping.
Et on commence à travailler.
Mais si vous n'apportez pas la couche se et si vous
n'apportez pas la couche kraken,
vous allez laisser de l'argent sur la table et perdre de la
valeur dans ce que vous allez construire.
Je m'explique le se l'avantage et l'objectif,
c'est de faire des ventes tout de suite.
On va répondre à un besoin d'un client.
Quelqu'un tape un produit.
Je cherche une figurine dragon ball.
Boom, vous taper figurine dragon ball directement
plutôt que le résultat naturel.
On se pose ce au dessus.
On vend notre produit avec une pub textuelle.
C'est du search avec une pub en image carrousel qui défile
directement avec des produits.
C'est du shopping, l'avantage de la publicité sur
Google, on paye au clic.
Donc sur sans clic,
on sait exactement comment ça nous coûte sur 100 visiteurs
parce qu'un clic est un visiteur.
On sait exactement le taux moyen de
conversion que l'on obtient.
Et donc le volume de chiffres d'affaires que l'on dégage et
donc la marge que l'on dégage.
Et donc si on est capable de faire un système qui est roi,
plus c'est à dire qui a un retour sur investissement
positif en publicité.
Alors on est capable de développer un business et de générer
de la marge en dépensant de l'argent j'investi
un euro en publicité.
Je génère deux euros de chiffres d'affaires en sortie.
Si vous êtes bon dans les maths et dans la stratégie que
vous maîtrisez bien vos budgets,
vous allez allez être capable de développer votre business
comme ça et de tirer suffisamment de marge pour pouvoir
bien gagner votre vie.
Développer votre business, ça, c'est la stratégie numéro un.
C'est la stratégie avec laquelle je fais de les commerce
depuis 2016, ce que j'ai oublié dans les composants.
Et c'est pour ça que c'est génial de faire notre méthode,
ce qu'il suffit de mettre en place quelques actions,
le grand 20 80 du référence naturel pour que
en plus de gagner sur cette méthode,
tu dépenses un, tu gagnes deux.
Il y a des dividendes qui vont se créer
naturellement tout seul.
Et ça, ça, c'est la magie de la méthode.
Alors le gros avantage, c'est quoi,
c'est qu'une architecture CEO correspond une architecture.
So, c'est à dire que ce qui va marcher sur Google en
publicité et également les mêmes mots clés qui vont marcher
en référence naturel, la majorité du temps,
si il y a des il y a de la place en référence naturelle,
c'est qu'il y a très peu de gens en publicité.
Et inversement, s'il y a très peu de gens en publicité en
général, c'est qu'il y a de la place en référence naturelle.
Alors ce n'est pas toujours vrai.
Il y a des mots clés sur lesquels il y a beaucoup de monde
en payant et très peu de monde en naturel ou inversement,
très peu de beaucoup de monde en naturel et très peu de
monde en payant parce que les
marges en général sont faibles.
Mais du coup, si vous utilisez vraiment notre méthode
d'analyse de sourcing et vous avez tous les critères,
comment vous les donne, vous allez trouver des niches sur
lesquelles il y a un niveau de difficulté faible et en es
et peu de concurrence en es ce et du coup,
il y a une opportunité géniale de gagner de l'argent à court
terme et également de construire un business à long terme.
Et c'est vraiment ça qui est important.
Le si va au début,
demander beaucoup d'investissements entre guillemets pour un
retour sur investissement qui est très faible,
voire qui est zéro les trois premiers mois.
Il ne faut pas s'attendre à avoir des ventes en
si intéressantes.
Par contre, au bout d'un moment,
vous allez arrêter d'investir.
Vous allez investir un peu moins et les résultats
vont commencer à monter.
Vous savez, vous avez cette courbe, en fait,
qui est en x ou il y a la courbe d'investissement
qui va diminuer.
Alors ce n'est pas le cas en général plutôt tendance à
augmenter, mais on a une cour d'investissement qui diminue
et on a une combe de vente qui augmente.
Ça nous fait un x comme ça parce que les ventes en si vont
s'améliorer au quotidien un petit peu tous les jours.
Et la publicité du coup que l'on fait sur Google
améliore le si pourquoi les visiteurs,
votre volume de visite est une métrique qui améliore le si
votre capacité à répondre à un mot clé précis
et du coup à répondre à une requête d'un client
va jouer le temps passé des visiteurs sur votre site est un
critère pour améliorer votre.
Si si vous faites de la publicité ciblée,
comme on fait avec le se ou répond à la demande d'un client
et ou on amène un produit ou un service qui est qualitatif
et qui répond à son besoin, logiquement,
ça va générer des visites qui sont plutôt longues,
qui est un point positif pour améliorer le si bref,
vous avez compris, il est stupide de ne pas faire ses 20 %
d'actions qui même quatre de résultat en si qui nous
amènerait ces petits dividendes au quotidien aujourd'hui
sur les sites qui ont plus d'un an, on a sept 10
de chiffres d'affaires qui est généré avec le si c'est de la
marche directement dans nos poches en plus.
Et ça ne fait que continuer de monter et de grandir.
Il y a des sites sur lesquels c'est un petit peu différent.
On a des sites qui ont très rapidement réussi à monter
sept, huit, 10 du ca avec des paniers
moyens plus importants.
Et du coup, effectivement, le visiteur qui convertit amène
un personnage plus important.
Ça, c'est vraiment très intéressant,
mais en moyenne, c'est autour de ça.
Notre objectif, c'est de monter à 30, 40,
50 de notre trafic, en si maximiser nos marge,
booster notre branding.
Et c'est pour ça que l'on continue à investir.
Je vais vous laisser maintenant entre les mains deux Tristan
qui va vous présenter du coup de la structure kraken qui
fait notre succès,
mais vous savez pourquoi maintenant du coup,
on travaille sur cette vision,
se ce qui répond à un besoin à court terme de gagner de
l'argent et à un besoin à long terme de créer un empire.